Repository: Kprzyby/RecruitmentApp
Catalog: Common/LanguageResources/ChineseResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Account confirmed. Your password has been changed
zh_cn: 账户确认。您的密码已被更改

source: Candidate created successfully
zh_cn: 候选人创建成功

source: Candidate deleted successfully
zh_cn: 候选人删除成功

source: Candidate updated successfully
zh_cn: 候选人更新成功

source: Confirmation failed
zh_cn: 确认失败

source: Editing was successful
zh_cn: 编辑成功

source: Employees assigned correctly
zh_cn: 正确分配的员工

source: Error adding HR note to candidate
zh_cn: 向候选人添加 HR 注释时出错

source: Error adding tech note to candidate
zh_cn: 向候选人添加技术说明时出错

source: Error assigning interview date
zh_cn: 分配面试日期时出错

source: Error assigning tech interview date
zh_cn: 分配技术面试日期时出错

source: Error creating candidate (invalid recruitmentId)
zh_cn: 创建候选人时出错（无效的招聘 ID）

source: Error creating candidate (one or more invalid parameters)
zh_cn: 创建候选者时出错（一个或多个无效参数）

source: Error creating interview
zh_cn: 创建采访时出错

source: Error deleting candidate
zh_cn: 删除候选人时出错

source: Error deleting interview
zh_cn: 删除采访时出错

source: Error deleting recruitment
zh_cn: 删除招聘时出错

source: Error editing interview
zh_cn: 编辑采访时出错

source: Error ending recruitment
zh_cn: 结束招聘时出错

source: Error getting candidate (bad parameters or candidate doesn't exist)
zh_cn: 获取候选人时出错（错误的参数或候选人不存在）

source: Error getting list of recruitments
zh_cn: 获取招聘列表时出错

source: Error saving object to database
zh_cn: 将对象保存到数据库时出错

source: Error updating candidate
zh_cn: 更新候选人时出错

source: Error updating candidate when allocating recruiters
zh_cn: 分配招聘人员时更新候选人时出错

source: Error updating recruitment
zh_cn: 更新招聘时出错

source: Error while deleting skill!
zh_cn: 删除技能时出错！

source: Error while deleting the user
zh_cn: 删除用户时出错

source: Error while updating the user
zh_cn: 更新用户时出错

source: Interview created successfully
zh_cn: 面试创建成功

source: Interview date set correctly
zh_cn: 面试日期设置正确

source: Interview deleted successfully
zh_cn: 采访删除成功

source: Interview edited successfully
zh_cn: 采访编辑成功

source: Interview note added successfully
zh_cn: 面试笔记添加成功

source: No Interview with this Id
zh_cn: 没有采访这个ID

source: No user with given Id found
zh_cn: 未找到具有给定 ID 的用户

source: Not found
zh_cn: 未找到

source: Password Changed
zh_cn: 密码已更改

source: Recovery e-mail sent
zh_cn: 已发送恢复电子邮件

source: Recruitment created successfully
zh_cn: 招聘创建成功

source: Recruitment deleted successfully
zh_cn: 招聘已成功删除

source: Recruitment edited successfully
zh_cn: 招聘编辑成功

source: Recruitment ended successfully
zh_cn: 招聘成功结束

source: Skill added successfully
zh_cn: 技能添加成功

source: Skill deleted successfully
zh_cn: 技能删除成功

source: Skill updated successfully
zh_cn: 技能更新成功

source: Skill with that name already exists!
zh_cn: 那个名字的技能已经存在了！

source: Tech interview date set correctly
zh_cn: 技术面试日期设置正确

source: Tech interview note added correctly
zh_cn: 技术面试笔记已正确添加

source: There is no recruitment with such Id
zh_cn: 没有使用此 ID 的招聘

source: There is no such skill!
zh_cn: 没有这样的技能！

source: This skill is currently used in one of the recruitments. You can't delete it.
zh_cn: 该技能目前在其中一个招聘中使用。你不能删除它。

source: User already exists
zh_cn: 用户已存在

source: User and Guid don't have the same owner
zh_cn: 用户和 Guid 的所有者不同

source: User created successfully
zh_cn: 用户创建成功

source: User deleted successfully
zh_cn: 用户删除成功

source: Wrong credentials!
zh_cn: 证件错误

source: Wrong data!
zh_cn: 数据错误
